Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Os iusti meditabitur sapientiam,
Et lingua eius loquetur indicium.
Beatus vir qui азап шегеді,
Quoniqm cum probaes fuerit accipient coronam vitae.
Кири, ignis divine, eleison.
О quam sancta, quam serena,
Куам-беигма, квам амоена,
Көзіңізді баяу ашыңыз.
Ал ше?
Бұлыңғыр
Көрінбейтін
Егер үйреніп алсаң, біраз қалпына келу керек.
Тағы да
Ең соңғы миоэлектрлік протездік қол
Бұл таңқаларлық.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Менің допымның орнына, солай ма?
Осылайша
Не?
Тыныштандыратын дәрілер
Біз кесу операциясын жасағалы жатырмыз.
Бірден барайық.
На
Иә
How long can this toy last?
Ол 50 кг салмаққа шыдайды.
Сыртқы қысым сияқты соққылар да айтарлықтай ауыр.
Бұл өте жаман!
It's definitely a nice toy.
Ақымақ
SAT идентификаторы әлі тірі болғанда қару
Кота, сен қайда барасың?
Because I'm worried about Nyuu
Мүмкін мектеп?
Осы сағатта әлі де профессорлар болуы мүмкін.
Жақсы. . . Сосын мен де
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Мен жалғыз барамын.
Өйткені
It's quite cold outside.
Су салқын болса, суық тиіп қаласың.
Бірақ
It's okay, Yuka, please wait.
Иә
Иә…♡
Қайырлы таң
Мұғалім?
Көп адамға телефон соғатыным сонша, тіпті жуынып үлгермей қалдым.
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
It's a ribbon, right?
Кешіріңіз
Не? . . Мен таң қалдым
Сіз кімсіз?
Professor Kadozawa
Мұғалім үшін? Осындай уақытта?
Иә, жақсы
Иә
Бұл
I think he's probably underground.
Жер асты?
Зертхана бар ма?
Бұл мұғалім жиі үндемейді.
Мұғалімнің қандай пайдасы бар?
Мен өз профессорыммен кім екенін білмейтін қызды қалдырдым.
Мен аздап уайымдап тұрмын
Мен бұл туралы алаңдаймын.
Баланы профессордың інісінің қызы дейді.
Сізді алдап кетті.
Ол кісінің інісі жоқ.
Ақымақ
Мен шаршадым. Мүмкін мен бұл толық емес жұмыс күнін таңдамаған шығармын.
Мен барынша тырысамын.
Дүкен менеджері тек сенің бөксеңе қарап отыр. Бұл жыныстық қудалау.
А, мен сұрағанды ​​ұнатпаймын.
Профессор мұнда қандай зерттеу жүргізіп жатыр?
Менің басымда мүйіз өсетін біртүрлі ауру бар.
. . . Не?
Бұл Шехер астрономиялық басқармасы—
Профессор Какузава аурумен күресу үшін вакцина жасауда.
Have you ever heard of such a disease?
Бұл өте жұқпалы.
Мүйізі бар адамдар бірден оқшауланады.
Егер бұл орын алса
Не болады?
Бұл осында.
Әлі жоқ.
Мұғалім жоқ.
Бірақ электр жарығы қосулы.
Жаңа
Жаңа ма?
Бар ма?
Мұғалім?
Сіз қайда болдыңыз?
Бұл сегізаяқ бала қандай?
What else are you surprised about?
Біртүрлі дыбыстар шығармаңыз
Дұрыс, өлтірудің бұл жолы әлі де бар.
Сіз қашып кеткен сияқтысыз.
The professor has horns.
There's no way you'd know
Сіз бұрын меннен мүйізді адамдарды оқшауласақ, не істейтінімізді сұрадыңыз.
Иә
Isolate them and kill them.
Әйтпесе, сені осылай өлтіреді.
Неліктен, неге мұғалімнің мүйізі бар?
Мен түсінбеймін
Жаңа емес
Сен үйге бара бер, қалғанын мен істеймін.
Оқушыларды жұмысқа тарту да қиын.
Үйге қайт
Иә
Эй, маған бұл туралы айтпа, жарай ма?
Түсіндің бе?
Ал, мен бұл шок екенін білемін.
Мынаны қараңыз
Мен ауырып қалсам не істеуім керек?
Біріншіден, бұл полиция емес, бірінші орында.
Қош келдің үйге.
Өйткені, профессор да, Ню-чан да жоқ.
Менің бір қыз мұғалімім болды.
Ертең мектепте Кадозава мырзадан сұраңыз.
Мүмкін емес.
Неліктен?
Өйткені Кадозава мырза. . . Какузава мырза. . .
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сіз не айтқыңыз келді?
Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ.
Кешіріңіз, мен бүгін ұйықтаймын.
Мен өзімді ауырып тұрмын.
Менің ұлым қайтыс болды.
Есеп алынды
Әдіске сүйенсек, бұл Люсидің жұмысы екеніне күмән жоқ.
Сіз не істедіңіз?
Жетінші шайқастан бері жақын жерде ешкім күдікті түрде өлген жоқ.
Мен аяғымды таба алмадым
Гилперит саған қатты бауыр басып қалған деп естідім.
Диспозиция аяқталды
Мен ешқашан адамдарға векторды бағыттамағанмын.
7 саны да ерекшелік емес.
Тасымалдаушылардан туған Диклоний және т.б.
Оның көбею қабілеті жоқ және адамдарды өлтіретін қауіпті өлтіруші.
Зерттеу ауылынан басқа ештеңе жоқ
Мені қате түсінбе, Курама.
Кешіріңіз
Сен ақымақсың ба?
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Өз ұлым өлсе де, жүзі мүлде өзгермеді.
Директор, мен сізден сұрайын деп едім.
Не?
Директордың отбасы туралы не айтасыз?
Қызым қайтыс болды
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Өз қолыммен өлтірдім
Мұны көрген әйелі де өз-өзіне қол жұмсады.
Басқа сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Жоқ
Ню-чан, сен оны іздейсің бе?
Иә
Өйткені Ню-чан мұғалімге барды.
Ню сол жерден қашып кетті.
Сіз қайдан білесіз?
Менің жеңуімнің себебі…
Бірақ мен солай сезінемін.
Осымен
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Неге мен сенімен бірге Ню-чанды іздемеймін?
Иә, бірге барайық.
Шынымен бе? Мен сенімен бара аламын ба?
It's obvious
Ым, Ню-сан жоқ па?
Иә, бәрібір
Мен бұрын дұрыстап оралдым.
Уайымдамаңыз.
Иә, мен барамын.
Ах. . . Сол адам
Теңіз бұрынғыдай лас.
Әке шын мәнінде дәрігер емес
Сонда сіз қауіпсіз болдыңыз ба?
Сіз сол кездегі әйелсіз бе?
Эй, сен байсалдысың ба?
Мені осындай нәрсе құтқарды ма?
Сіздің жарақатыңыз жазылды ма? Мен қуаныштымын.
Бұл сіз білетін нәрсе ме?
Менің не істегенімді қалайсың?
Менде қарыз болмау саясаты бар.
Әсіресе осындай балаға.
Бұл жақсы.
Шуй, бұл сенің мәселең емес, менікі.
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл телефон нөмірі ме?
Байланыс ақпараты
Байланыс?
Қиын кезде маған қоңырау шалыңыз
Мен олардың бәрін өлтіремін
Тыңдаңыз, қарыз немесе несие жоқ.
Иә
Осы үшін оны мектептен шығарып жіберсе жақсы болар еді.
А, бұл дұрыс.
Мына жерде мүйізді әйел бар ма?
Ню-сан дейсің бе?
Жақсысың ба?
Butt muddy
Кенет жаңбыр жауды.
Жаңбырдан мына жерде пана алайық.
Біраз уақытқа тоқтамайтын сияқты.
Салқындап қалдыңыз ба?
Жарайды
Сіз дірілдеп жатқан болуыңыз керек
Жарайды.
Бұл оны сәл жылытады.
Бірақ бөкселеріңе лай түседі.
Бұл жақсы.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Na. . . Кез келген нәрсе
Сәлем Кота
Мен саған ұнайсың ба?
Мен сізден дәл қазір не сұрамадым
Кешіріңіз, кешіріңіз
Соңғы рет Юкамен қашан ойнағаным есімде жоқ.
Кота
Бірақ мен Юканы жақсы көрдім және әлі де сүйемін.
Ойды оқи алатын экстрасенс
Айтыңызшы, ол қайда?
Мен оны өлтіру үшін осында қайтып келдім.
Маған шындықты айтпасаң, мен де сені өлтіремін.
Уау. . . Мен түсінбеймін
Менің ағам мектепте осындай адамды көрді.
Сіз шынымен мені кездейсоқ нәрселермен алдай аласыз деп ойлайсыз ба?
«Нюу-сан» деп бұрын айтпадың ба?
Қыздарға аямаймын.
Еліктеудің қандай түрі?
Мен қазір қатты қысылып тұрмын, көмектесіңізші.
Маған міндетті түрде көмектесемін деп бұрын айтпадың ба?
Өтірік болды ма? Ол еркек.
Түсіндім.
Бұл бетті енді ешқашан көрсетпеңіз.
Неліктен Ню-сан?
Ұмытқан кезде жек көремін.
Бөлінгенді одан сайын жек көремін.
Мен Котаның жеке заттарымен жақсымын.
Сондықтан мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Ол бұрын көтерілген.
Бұл рас
Юка!
. . жолақтар
Жоқ, бұл
. . . неге
Мен шалшықта тайып кеткенімде солай болды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Пыс, пыс… Э?
Қараңдаршы, жаңбырдан дымқыл, сондықтан мен тайып тұрмын.
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Енді қайда қарауым керек?
Вокзалдағы сияқты ма?
Ол қайда және не істеп жатыр? Мен қатты уайымдап тұрмын.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Жаңа
Сіз қайда болдыңыз?
Түсіндім, сұрасаң да сөйлей алмайсың.
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Бұл сөзді қайдан үйрендің?
Бұл жерде оғаш ештеңе жоқ шығар.
Юка!
Сол себепті сырғып жатыр.
Жоқ, мені кенет бірдеңе басып қалды.
Бұл не? Эй, эй, жылама. Сен маған күлесің.
Кота
Қайда барасың?
Үйге бара жатып, бәрі есіме түсті.
Сіздің жадыңыз қалпына келді ме?
Сол үшін қоштастым
Ақымақ болма, қайтып барар жер жоқ.
Сіз өзіңіздің орыныңызды жасай аласыз. Оның саған қатысы жоқ.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Kaede Manor - сіздің орныңыз.
Кота
Ештеңе емес. . .
Мен
Мен сенімен бірге болуға лайық емеспін.
Біліктілік?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Ню-чан, сен жылап тұрсың ба?
Өйткені сегіз жыл бұрын мен Котамен таныстым.
Екеуің не туралы айтып тұрсыңдар?
Жаңа Кота Кота
Менің ойымша, ол бастапқы күйіне оралды.
ұқсайды
Құшақтау
Кота
Жақсы, мен сені бүгін сағынуға рұқсат етемін.
Жарайды, мен әрқашан жаныңда боламын.
Үйімізге алысқа қайтайық
Сіз мұны қанша уақыттан бері істеп жүрсіз?
Жақсы деп айтсам да.
Жарайды, кет.
Мұнда қайда?
Нана
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Директор маған сені өлтіруді бұйырды.
Бірақ мен бұрылып қашамын
Сол мүшелерді қозғалта білу керек.
Багтың біраз уақыт өмір сүруге жеткілікті ақшасы бар.
Мүмкіндігінше алыс қашып, тыныш өмір сүріңіз.
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Жақсы қыз болсаң мен сені міндетті түрде алып кетемін.
Мен қанша жылдан кейін екенін білмеймін, бірақ мен сенімдімін
Оған дейін сау болыңыз.
Идиот әкемнің ақымақ
Осылай жасасаң, менің әкем боласың.
Әй, сенің басыңда не өсіп тұр?
Бұл өзгеріске байланысты. Бұл жеткіліксіз.
Өз болмысыңның құндылығын жоғалт
Өмірдің де мәні
Қалай өмір сүретінін білмей
Айналаңдап жүрген кішкентай жан
Тіпті адамдармен кездесу
Бұл бір-бірінің денесін жаралаудың бір жолы болды.
Сүртуге болмайтын қан мен жас арқылы
Қыз жануарға айналады
Келесі жолы Эльфен өтірік айтты 7-бөлім
Жиналыс
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory